CHIP-8
ゲームが動かせるらしい。


### 「どうやって画面に絵を描くか」
=> ディスプレイとスプライト
内臓フォントデータ

CHIP8のオリジナル画面サイズは横64ピクセル・縦32ビピクセルのモノクロ
座標系: 左上(0,0) 右下(63, 31)になる。

スプライト:
CHIP8は「スプライト」と呼ばれるデータの塊を使って画面に文字を描く。
スプライトの横幅は常に8ピクセル(1バイト)で、縦幅は最大15ピクセル(15バイト) 


### ディレイタイマーとサウンドタイマー

CHIP-8は、ディレイタイマーとサウンドタイマーという二つのタイマーを提供する

- ディレイタイマーは、ディレイタイマーレジスタ(DT)の値が0以外の時にアクティブになる。
このタイマーは、69Hzの速度で、DTの値から1をひく。という処理だけを行う。
DTが0になると非アクティブになる。

- サウンドタイマーは、サウンドタイマーレジスタ(ST)の値が0以外の時に、アクティブになる。
このタイマーも同じく、60Hzの速度で減算する。STの値が０より大きい間は、CHIP-8のブザーがなり続ける。
STが0になると、サウンドタイマーは非アクティブになる。(=> 音が止まる)

音は、CHIP-8は、ビープ音を鳴らすだけ。

### CHIP8の命令

CHIP8の命令は、計算、グラフィック、フロー演算、の機能を含む36種類の命令がある。

#### 0nnn SYS addr
nnn番地にある機械語ルーチンへジャンpsうる

#### 00E0 CLS
ディスプレイをクリアする

#### 00EE RET
サブルーチンから復帰する

#### 1nnn JUMP addr
nnn番地へジャンプする

#### 2nnn CALL addr
nnn番地のサブルーチンを呼び出す

.....これが続く

